Special v Ep.85
Spike
Sulit untuk menutupinya dan itu ada di sisi lain. Ho kanan memukulku. Balikkan.
Lee Won-jun
memukul berturut-turut
Langsung
Pertahanannya yang ketat bersinar.
Jung Min-soo, Hwang Tae-hee, Cha Young-seok Raja Biru Shin Young-seok dan Young-seok tertawa. Oh, itu bukan kaus yang sempurna, tetapi saya memperhatikannya dengan baik sampai akhir dan mengikutinya.
Mereka masuk.
Ini Lim Sungjin. Skor servis Lim Sung Hoon keluar di setiap momen penting. Ya.
Itu adalah bola yang tidak punya pilihan selain dihindari oleh pemain bisbol karena berada di atas bahunya, tetapi jatuh ke lapangan. Ini adalah titik set untuk KEPCO.
Sub-skor mengakhiri set pertama. Lim Sung-jin menyelesaikan set pertama. Surf Yako dari 22 menjadi 2011 poin. Itu panjang.
Dia membuat servis ace.
Waktu terus berjalan.
Saya akan bereaksi terhadap matras.
Tiga puluh dua hingga tiga puluh benar-benar mendapatkan hati nurani dan turun sedikit dan menulis di tengah penggaris ini ke kiri. Saya bertahan. Lee Wonjung, di dalam strikeout,
Itu jatuh. Bahkan set kedua berakhir dengan Im Sungjin.
Buku Ganja tanpa saya.
Itu mempercepat. Itu baik-baik saja. Saya mendorongnya dengan ringan di tengah. Saya bertahan. Saya menendang.
Dorong itu menjauh. Anda menyelamatkannya.
Jika Anda mendukung pertahanan KB, yang memiliki pelanggaran yang lebih baik, Anda dapat membalikkan keadaan pada situasi saat ini.
Saya bertahan. Mendekatlah. Beruntung.
Na Kyung-bok mencapai skor pemblokiran ke-300 dalam kariernya.
Cha Young-seop, Park Tae-gil, dan Lee Hyun-ah, set itu segera berakhir. dua puluh lima hingga dua puluh
Penerimaan Lim Sung-jin rendah di sisi ini. Itu rendah, Sam Paul Cabe.
Shin Young-seok mencetak gol dengan bagian yang tepat setelah mengenai jaring. Itu benar. Bahkan jika mereka memberiku tukang batu, aku menggunakan bola cepat yang membaginya. Sekarang, ini pertarungan.
Kecuali bagian tengah Na Kyung-beom, itu menjadi buku yang terikat. Ke mana Lee Won-jong akan pergi? Aku akan pergi sebagai pelempar Seo Jae-deok. Jadi, ini Seo Jae-deok.
Bendera kuning. Hore.
Blokir.
di dalam
aku tidur sekarang. Pada akhirnya, Jacoby memimpin permainan menjadi lima set.
Setelah perlombaan yang ketat, KB Insurance menjatuhkan Ahn Cheol Soo.
Skor servis veteran itu berbeda satu poin.
Itu masuk dengan sangat baik. Im Sungjin dan Im Sungjin memblokir satu poin lagi.
Servis pendek Yako. Aku melihatnya saat jatuh.
Aku mengikutimu lagi dengan 1 poin. Suara jatuh Na Kyung-bok bangkit dan memukulnya.
Itu keluar. Itu keluar. Seperti ini, ini seri.
Kedua pemain tumpang tindih. Aku mengirim mereka ke Wina. Apakah itu bev car out? Oh, itu keluar. Keluar dinyatakan. Batasnya keluar.
Sebagai hasil dari pengawasan, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Itu bergetar. Saya pikir saya dipukul sekeras kuku saya.
Kita akan ke Cent Tooth. kelengkungan jaring
Dia memotongnya untuk Anda. 17 hingga 17.
Saya mendapatkan Jung Minsoo dengan baik. Hwang Tae-ki, Baek Kyung-bok, gagal menyelamatkan bola ini.
Saya akan ke Seo Jae-deok. Apakah Kim Sungjin keluar? Saya akan melakukan tinjauan video. Saya meminta tinjauan video tentang penguncian. Ini dia.
Uh, sebagai hasil dari direktur, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Setelah dua jam dan lima puluh empat menit darah, KB Insurance akan memenangkan pertandingan pertama dari ronde tiga lawan lima dengan pencukuran nimus.
Saya akan bekerja keras.
Saya memainkan permainan terlama musim ini. Mari kita dengarkan bagaimana perasaan Anda setelah pertandingan. Pertama-tama, itu adalah permainan yang sangat sulit hari ini, tetapi saya senang menang. Menurut Anda mengapa ini menjadi permainan yang begitu sulit? Sudah lama sejak terakhir kali saya bermain.
HYUN SEUNG berlari dan saya juga berlari, jadi saya tidak bisa bergaul dengan para pemain.
Saat bermain...
Saya pikir saya menyelesaikannya dengan baik dan entah bagaimana membawa kemenangan. Melihat permainan hari ini, ada bagian di mana pemain bisbol banyak digunakan dengan sengaja di set pertama. Bagaimana? Setiap set.
Saya pikir ada sesuatu yang difokuskan pada setiap set untuk membuat perbedaan. Saya bilang saya kesakitan dalam gerakan yang disebut spike serve, tetapi saya berhasil melakukannya beberapa kali. Terutama di 5 set terakhir, skornya 5-0.
Saya memutarnya lagi dan berhasil melakukannya. Bagaimana rasanya?
Saya terus memukul floater di tempat ke-5, dan Libero dan Je-deok...
Covernya mendekati nomor 5. Jadi, saya pikir saya harus memukul ini sekali, jadi saya menahannya dan memukulnya. Saya dengar Anda kesakitan saat bermain diving league, tetapi Anda melakukannya hari ini. Apakah saya boleh melakukannya secara berlebihan?
Oh, tetapi saya senang saya menang. Na Kyung-bok pingsan karena kram di kakinya di lokasi syuting, dan begitu dia bangun, dia berbicara dengan Hwang Tae-gyu. Apa yang dia katakan? Alarm itu mungkin hanya merujuk padanya.
Saya pikir itu memberi saya sedikit kelegaan. Namun dalam situasi seperti itu, center mungkin khawatir apakah akan memberikan bola ini atau tidak. Bagaimana? Saya hanya percaya alarm itu.
Pertandingan pengembalian cedera benar-benar intens. Mari kita mainkan ronde 5, ronde 6, dan pertandingan berikutnya melawan Hyundai Capital. Bisakah saya menantikannya? Di Uijeongbu,
Hyundai Capital,
saya menyambut Anda.
Saya pikir kita harus melakukan yang lebih baik dari hari ini untuk memenangkan permainan modern. Saya akan mempersiapkan diri dengan lebih baik. Terakhir, saya akan menunggu Doosan kembali ke Doosan.
Itu tidak terlalu lama, tetapi ada penggemar yang telah menunggu. Tolong sampaikan sepatah kata kepada para penggemar bahwa Anda kembali dengan sehat. Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah bertahan.
Saya istirahat sekitar empat pertandingan, tetapi saya akan melakukan yang terbaik selama Anda menunggu. Jangan sakit lagi. Oh, terima kasih. Ya, terima kasih atas kerja keras Anda. Ya, terima kasih atas kerja keras Anda. Kami bertemu Hwang Tae-hee.
Setelah pertandingan deuce set penuh, KB Insurance memenangkan skor set 3-2. Dia memimpin dengan 20 dalam memblokir dan mengambil kemenangan. Vienna mencetak 31 poin dan Jakob mencetak 24 poin untuk memimpin tim menuju kemenangan. Sementara itu, Korea Electric Power Corp.
Seo Jae-deok dan Yoon Ha-joon melanjutkan permainan deuce set penuh dengan 21 poin dan 18 poin, tetapi tim akhirnya kalah.
V Spesial Harian dengan Daegu. Halo, saya MC Jo Eun Ji.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga spesial yang akan bersama v spesial.
Kim Yu-ri, komentator, reporter KBS Park Joo-mi. Selamat datang. Halo.
Ya, kita akan melihat permainan yang diadakan pada hari terakhir bulan Januari dengan Anda berdua. Pertama, saya memeriksa permainan putra.
Dari permainan pertama Putaran 5,
itu adalah KB Insurance dan KEPCO.
Permainan terpanjang musim ini keluar. Pada akhirnya, itulah akhirnya.
Tim yang mengambil kemenangan di akhir adalah KB Insurance.
Reporter Park Joo-mi, kata kunci kemenangan dari permainan ini, silakan sampaikan sendiri.
Ya, itu adalah KB Insurance, yang bangkit dari ketertinggalan untuk menang dengan memblokir seperti tim kedua dalam memblokir. Lawannya adalah KEPCO, yang bermain tanpa pemain asing.
KB Insurance, yang tidak dapat memperoleh kekuatan di set pertama dan kedua,
Dia memenangkan permainan dari ketertinggalan dengan pemblokirannya.
Efisiensi penerimaan KB Insurance hanya 18% hingga set pertama.
Ada total 19 bumsul termasuk set ini.
Saya berhasil mengubah suasana hati dari set ketiga. Yang pertama.
Dia memblokir skor dan mulai membalikkan suasana hati. Blok YAKO berhasil.
Selain itu, Cha Young-seok menambah kekuatan, dan dia mampu memenangkan set tersebut sekaligus.
Tim tersebut memiliki delapan blok hingga set kedua, tetapi tujuh di set ketiga saja.
Di set kelima, Na Kyung-bok memblok suasana.
Secara berurutan, serangan Park Sang-ha dan Lim Sung-jin membuat Blue King unggul 4-0.
Saya melakukannya. Dalam permainan ini, saya digantikan oleh Rivero di tengah.
Kecuali Hwang Kyungmin, semua pemain utama memiliki dua atau lebih blok, jadi kekuatan pemblokiran...
Anda dapat mengatakan bahwa itu adalah permainan yang dimulai lebih dulu. Musim ini, rekor blue-king terbanyak dalam satu permainan adalah 20.
Saya mencatat hasil seri, jadi pemblokiran saya menonjol dalam permainan ini. Begitulah cara saya melihatnya.
KB Insurance memulai serangan balik ketika pemblokiran meledak pada saat yang sangat penting.
Pada akhirnya, ia bahkan bisa menang.
Kami melihat permainan putra.Mari kita lihat peringkat pria sejauh ini.
KB Insurance, peringkat ketiga, akan memenangkan tiga pertandingan berturut-turut dengan kemenangan penuh dan memperkecil jarak dengan peringkat kedua dengan 6 poin. Sementara itu, KEPCO, peringkat keenam, akan kalah dalam tiga pertandingan berturut-turut.
Lee Won-jae, sekali lagi, terikat dengan kecepatan tinggi. Saya menyelamatkan Park Tae-ki. Saya menyelamatkannya. Spike bola mata, mari kita kembali ke atas. Pukul.
Blokir. Itu adalah bola yang hampir mengenai Hwang Tae-woo ketika dia berteriak, tetapi dia menyelamatkannya dengan dosis lompatan. Ya.
Saya belum pernah melihat pemandangan seperti ini sebelumnya. Ya, seperti yang Anda lihat di tim aksi, Anda akan sering muncul di brie khusus.
Selanjutnya, mari kita periksa residen reporter Park Joo-mi. Baru-baru ini, saya terutama menjadi residen satu pemain.
Minggu ini, mereka akan menjadikan tim sebagai residen. Musim ini, Hyundai Capital mempertahankan keunggulannya dari ronde 1 hingga ronde 4, yang menyebabkan perubahan persepsi.
Korean Air tidak pernah memimpin di ronde tersebut. Jadi saya ingin menunjukkan alasannya, tetapi tentu saja, itu adalah alasan besar mengapa Hyundai Capital melakukannya dengan baik.
Namun, alasan besar lainnya adalah bahwa Korean Air, yang baru-baru ini tetap berada di puncak daftar empat pertandingan, telah kehilangan kehebatannya sebelumnya. Ada juga alasan untuk ini. Jadi saya merangkum kata kunci yang ada seperti ini.
Saya menunjukkan jari-jari Korean Air yang menyakitkan, Oh Woon-yeol dan Leo. Bagi Korean Air, keberadaan kedua pemain ini pasti menyakitkan.
Jika Anda berpikir tentang pertandingan pembukaan musim ini, saya menyiapkan sesuatu untuk seseorang yang tidak dapat mengingatnya. Jung Ji Seok dari Korean Air
Terlihat bahwa warna seragamnya sedikit berbeda. Karena itu keluar sebagai libero. Bukan hanya Jeong Jinseok. Di awal musim ini, Jung Jin-suk pulih dari cederanya.
Itu Ji, dan saya hanya tahu bahwa dia keluar sebagai libero untuk mempertahankan rasa permainannya, tetapi tidak hanya Song Ji-seok, tetapi juga Park Seung-seok, yang beralih menjadi libero Korean Air, tidak berakhir di sini.
Jung Sung-min seperti itu, dan itu adalah topik hangat untuk menghentikan Kang Seung-hee, Song Min-geun, dan Park Ji-hoon.
Banyak orang bertanya-tanya siapa Libero Korean Air karena tidak ada libero utama Korea Utara. Jadi saya bergiliran mencari efisiensi penerimaan pemain-pemain ini ketika mereka bermain sebagai Libero.
Efisiensi penerimaan sekitar 29% dalam subtitle sekarang, tetapi efisiensi penerimaan rata-rata secara total di bawah 29% ketika enam pemain bermain sebagai Libero. Maksud saya, sungguh...
Itu catatan yang buruk. Melihat kriteria hingga ronde keempat untuk melihat seberapa efektif efisiensi penerimaan rata-rata pemain lain, pemain libero utama tim lain.
Jung Sung-hyun dari OK Savings Bank adalah 44,5%, Jung Min-soo dari KB Insurance adalah 43%, dan Park Kyung-min dari Hyundai Capital adalah 42%, dibandingkan dengan pemain yang mempertahankan kisaran 40%.
Itu sangat rendah. Ada empat pemain di posisi Libero tim itu sendiri, termasuk Jung Sung-min, Kang Seung-il, Song Min-geun, dan Park Ji-hoon.
Oh, Jung Sung-min juga baru-baru ini mengalami cedera punggung, dan meskipun ia baru-baru ini merekrut pemain Jepang, Ryu Hei, itu tidak keren, jadi jika Anda menghitung Jung Sung-min, yang merupakan sumber cedera,
Rasanya seperti Anda mendesah mengapa tidak ada Libero ketika ada lima Libero. Kemudian, ia mempertahankan kemenangannya yang ke-4 berturut-turut hingga musim lalu.
Ketidakhadiran Oh Eunhyun...
Tidak ada pilihan selain terlintas dalam pikiran. Jadi tidak ada pilihan selain mengatakan bahwa itu adalah situasi yang mengecewakan. Itu sebabnya Oh Eun-yeol dianggap sebagai jari yang sakit. Memang benar bahwa jika Anda menonton pertandingan Korean Air musim ini, Anda tampaknya memiliki banyak kekhawatiran tentang posisi libero.
Lalu mengapa kita tidak menangkap pemain ini, Oh Eun-yeol? Seperti yang disebutkan sebelumnya, daftar pemain Libero Korean Air akan segera dirilis.
Banyak orang yang mempertanyakan mengapa dia tidak mempertahankan Oh karena dia tidak bermain sebaik Oh Woon-yeol, yang menjadi libero utama hingga musim lalu. Oh Eun-yeol sebenarnya adalah pemain yang menonjol karena kemampuannya menerima bola.
Dan terutama karena dia berada di posisi yang membutuhkan gol, posisi yang dia tempati adalah...
Entahlah, tetapi saya tidak tahu kapan saya tahu tempat duduk saya, tetapi saya terus memikirkan bagian yang mengecewakan karena saya tidak memiliki pemain ini. Bahkan di musim lalu,
Dia berkontribusi pada kemenangan keempat berturut-turut tim dengan mengatasi beban menerima bola di momen krusial dalam pertandingan kejuaraan.
Mengenai evaluasi Oh Eun-yeol, ada sedikit perbedaan suhu antara klub dan tim pelatih. Setelah menutupinya, para pelatih harus menangkap Oh Eun-yeol. Bahkan jika kita menjadi FA, kita harus mempertahankannya.
Di sisi lain, klub dan manajer bersikeras bahwa Anobi tidak harus menangkapnya. Jadi pada akhirnya, Oh Eun-yeol menjadi FA dan pindah ke tim lain. Tentu saja, Oh Eun-yeol ada di Hyundai Capital.
Dia bukan pemain utama di klub.
Oh, saya tidak menyesali mengapa kita tidak bisa menangkap Oh Eun-yeol, tetapi ada beberapa suara seperti ini di klub sekarang. Saya mengerti bahwa Oh Eun Yeol keluar, tetapi saya mengerti bahwa dia tidak mempertahankannya, tetapi meskipun begitu,
Ketika Oh Eun-yeol menghilang, bukankah kita seharusnya menyiapkan tindakan balasan untuk garis start yang pasti yang dapat menggantikan Oh Eun-yeol?
Ada suara internal yang kuat bahwa sangat disesalkan bahwa Oh Eun-yeol dikirim keluar tanpa mengambil tindakan. Saya pikir itu adalah musim di mana kekosongan Lee Eun-yeol terasa sedikit besar.
Ada banyak spekulasi. Ada begitu banyak libero di tim. Saya tidak tahu alasan pastinya, tetapi bagaimana menurut Anda,Kim Yu-rim? Kami telah memenangkan empat pertandingan berturut-turut.
Tidak ada lawan dari Korean Air. Selain itu, saya pikir dia mungkin merasa bangga karena dia bisa mengisi kekosongan itu karena dia bukan striker tetapi posisi libero. Ada banyak sumber daya di tim.
Saya pikir mereka pasti berharap para pemain akan tumbuh dan mengisi kekosongan Oh Eun-young. Akibatnya, Korean Air mengalami berbagai kesulitan musim ini.
Bersama Oh Eun-ri, ada satu pemain lagi yang kecewa dengan Korean Air. Ya, ada banyak kesulitan di pertahanan, tetapi ada juga beberapa penyesalan di penyerangan. karena
Korean Air memiliki kesempatan untuk menangkap Leo, tetapi Yosvani, yang memilih Leo sebagai gantinya,
Uh, ada saat ketika saya pergi di awal musim karena cedera, jadi pasti ada saat di mana saya ingin membalikkan keadaan saat saya dapat memilih Leo. Bahasa Indonesia: Ada di subtitle sekarang,
Ketika Leo, yang dianggap sebagai pemain asing terbaik sepanjang masa di liga, meninggalkan OK Savings Bank setelah musim lalu dan keluar untuk uji coba musim ini,
Korean Air beruntung memenangkan nominasi pertama dengan keajaiban menembus probabilitas 3,5%. Tetapi banyak orang mengira mereka akan menangkap Leo saat itu, tetapi pilihan Korean Air adalah Yosvan, bukan Leo.
Jadi Anda tahu hasilnya sekarang. Korean Air, yang memilih Yosvani, mengalami masa sulit.
Hyundai Capital, yang memenangkan nominasi kedua dengan memilih Leo, melakukannya dengan sangat baik. Peringkatnya telah berubah. Jadi saya bertanya kepada Korean Air mengapa mereka memilihnya.
Orang dalam tim Korean Air membuat pilihan yang tidak dapat dipahami dalam hal hasil, tetapi pada saat itu, ada banyak
Setelah melihat data dan melihat kekuatan tim, pilihannya seperti ini. Dikatakan bahwa orang dalam banyak berpikir tentang apakah itu Leo atau Yospan. Namun, puncak Leo...
Mereka menilai bahwa mereka tidak akan dapat menggunakannya, dan Yosvani memutuskan bahwa Apogit dan pemanas luar dapat digunakan, jadi mereka memutuskan bahwa itu akan digunakan secara luas. Jadi,
Sekarang, saya memutuskan bahwa saya membuat penilaian yang baik saat itu. Sekarang, ada salinan komersial terkenal yang kita ketahui. Di masa lalu, pilihan saat itu menentukan hidup Anda. Saat itu, itu adalah penilaian yang tepat.
Tetapi melihat situasi saat ini, saya bertanya-tanya apakah itu pilihan yang baik.
Tentu saja, pilihan saat itu telah menentukan peringkat saat ini, tetapi peringkat pria musim ini juga telah diputuskan, tetapi ada juga pepatah terkenal di dunia olahraga. Ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
Kita perlu melihat seperti apa nasib kedua tim ini pada akhir musim ini, jadi saya ingin menekankan bagian ini.
Saya pikir kita harus menonton bola voli sampai akhir. Setelah musim berakhir, saya pikir akan ada waktu untuk melihat kembali pilihan saat ini.
Saya mendengarkan cerita reporter Park Joo-mi, dan Rep. Kim Yu-ri juga mendengarkan dengan saksama di samping saya. Apa yang ada dalam pikiran Anda? Saya juga menyukainya, tetapi saya sangat suka bahwa Anda harus bertanggung jawab atas hasil pilihan Anda.
Namun, Korean Air dan Hyundai Capital, yang masih bersaing untuk mendapatkan tempat pertama musim ini, belum mengumumkan hasil musim ini, jadi seperti yang Anda katakan sebelumnya, kita harus menontonnya sampai akhir. Siapa tim yang akan tertawa di menit-menit terakhir?
Saya sangat penasaran. Silakan tonton bersama. Waktu tinggal reporter Park Joo-mi juga penuh minggu ini. Harap nantikan waktu berikutnya. Mari kita terus menonton pertandingan wanita.
Pepper Savings Bank, yang telah kalah empat pertandingan berturut-turut, dan IBK Industrial Bank, yang telah kalah tujuh pertandingan berturut-turut, akan memainkan pertandingan pertama putaran kelima. Mari kita pergi ke Pepper Stadium bersama untuk melihat tim mana yang memutus rentetan kekalahan dan mengubah suasana.
seorang pemain pengganti dengan seorang dokter
Kami terus menuju Hwang Min-kyung. Saya mendapatkan banyak cinta dari HANDA.
Saya butuh kemauan untuk menyelesaikannya. Anda harus memasukkannya ke dalam. IBK center bound. Right Open Hitting Trailer.
Saya benar-benar menantikan efeknya.
Itu naik. Pendek.
Kisah sukses Hwang Min-kyung di sebelah kiri.
Sekarang, hanya Hwang Min-kyung yang mencetak angka dengan keras.
Melakukan servis pendek. Saya mendorongnya dengan baik dalam garis lurus dengan alur garam yang memotongnya di depan saya.
Serangan Taylor di sisi kanan diblokir lagi. Tidak apa-apa. Jika Anda berada dalam situasi di mana Anda tidak dapat memukul apa pun lagi, Anda harus memberinya cukup panjang. Ya, jadi pasti ada perbedaan poin per gim. Itu benar.
Dorong ke kiri. Saya mengirim Park Jeong-ah pukulan berturut-turut.
Demikian pula, saya menyentuh ujung tangan saya. Itu naik. Ke kanan.
Itu bukan akhir yang pasti. Dan keberhasilan Taylor. Taylor harus bertanggung jawab untuk ini. Karena ibumu ada di sini, ya, mari kita lihat dia menang.
Ya, ada kemacetan di tengah. Aku tidak merasakannya saat aku hampir tidak berlari, tetapi itu menunjukkan bahwa aku memiliki tinggi badan yang sangat bagus. Itu setter Kim Yunwoo. Umpan pertama.
Pepper dengan posisi bertahan yang bagus hari ini.
Ya, ini adalah pertahanan.
Bahkan jika kekalahan beruntun diperpanjang, permainan berikutnya berlipat ganda dan tiga kali lipat, dan beban kelaparan tinggi. Itu benar.
Itu terlalu banyak jatuh. Ini juga jatuh. Itu pasti memiliki ekor yang panjang dan melegakan jika Anda menyentuhnya dan keluar, tetapi pertahanannya adalah Park Soo-bin, keempat pemain, dan skor servis di sini bermakna. Tentu saja, itu servis Park Min-kyung.
Haruskah kita menyelesaikan set? Taylor di sebelah kanan menyelesaikan. 25 hingga 17
Itu mendorong dengan baik.Lee Dong-seok berhasil mempertahankan bola.
Sekali lagi, sulit bagi Victoria untuk menyerang Pepper Savings Bank sebentar. Apakah ini Dr. Blue King? Itu cerita yang saya tampilkan.
Anda harus mengatasi krisis ini dengan baik. Ya, Kim Hakyung terjebak di tengah setter.
Sekali lagi, Taekwon Savings Bank, Blue King. Ya, Lee Ju-ah. Terima kasih.
Servis Ji Do mengenai keinginan Anda dan terus melaju. Baiklah. Itu tidak mudah. ​​IBK.
Pertahanan sudah selesai. Ayo terus melaju. Sekali lagi.
Sekali lagi, Victoria. Ya. Pukulan lurus. Beginilah cara rutinitas bergerak untuk mencapai performa seperti Ivy K. Saya menjatuhkan bola di posisi yang bagus.
Saya menunggu Hwang Min-kyung untuk melukis dengan cepat.
Itu naik lagi.
Benar
Serangan Park Jung-ah belum berakhir.
Anda butuh tembakan yang jelas. Pukul, tapi keluar. Keluar. Park Soo-bin setter dari bank tabungan di Korea telah masuk lagi.
Saya mendorongnya panjang dan memukulnya. Anda dapat melihat serangan Park Eun-seo. Kecepatan bergerak 17/10, ya, ya, lurus.
"Taylor"
Itu IBK, yang pertahanannya bangkit kembali. Aku memuntahkan perlawananku. Ya, ya, ada rumus penilaian sekarang.
Itu pendek. Jauh lebih menguntungkan untuk melakukannya di bawah laut. Ya.
"Victoria, Amerika Serikat"
Dua set pemain Victoria bagus. 17 hingga 24 dan set kedua selesai. "Victoria, Amerika Serikat"
Lee Han-bi, orang di depanmu.
Pertama, itu keluar saat ini, lalu aku menekannya, dan lagu kebangsaan menekannya terlebih dahulu. Tidak, skor sahamnya adalah...
Kamu tidak harus memutuskan apakah kamu berhasil. Itu skor. Lalu aku mengayunkannya, dan sekarang tim penyelamat menaikkannya terlebih dahulu, jadi tim penyelamat tidak bisa tidak menyerang terlebih dahulu. Ya. Jika itu gagal, itu akan sangat menyenangkan dan itu telah dipastikan sebagai keberhasilan defensif. Ya. Itu telah dipastikan sebagai keberhasilan defensif.
Saya akan maju.
Bola keluar.
Penerima bola bergetar.
Bola itu jaraknya jauh dan sebuah kesalahan.
Istri saya berantakan. Servis mencetak skor Semakin lama permainan berlanjut, semakin kuat servisnya. Dia telah mencetak delapan poin berturut-turut. Dengan kata lain, Anda harus menarik napas panjang. Baiklah.
Saya akan maju.
Anda harus datang ke sisi lain dari biru. Ya. Anda harus memastikan Anda tidak merasa tertekan. Ya. Di mana saya menempatkan Park Jung Hwan dan Park Su Bin Taylor? Di mana Anda meletakkannya?
Saya berhasil memukulnya. Hwang Min-kyung.
Bola itu naik. Park Eunseo diblokir. Hwang Min-kyung juga ditangkap oleh tangannya. Ya, Park Min-kyung. Dia melakukannya dengan baik dalam banyak hal. Saya pikir bola itu akan kembali. Saya akan
melakukannya dengan tepat.
Saya menahan servis swadaya dengan baik. Anda harus memberikannya secara melebar. Ya. Ya.Highball.
Saya Kangta. Saya sedang bersiap.
Anda harus melakukannya. Anda harus melakukannya. Anda tidak menggigit Reilly, kan? Ya, saya akan maju. 640 berhasil. poin berturut-turut
Serangan dari belakang sudah berakhir. Sekarang 25 lawan 17. Lepaskan.
Saya pasang.
Serangan Taylor
Sulit untuk maju setelah komentar. Garis lurus.
Apakah keluar? Sisipan juga keluar.
Song Gong di sebelah kiri. Yuk Seo-young mencetak gol
Penerimaannya goyah. Naik ke kanan tengah pukulan berturut-turut. Victoria berhasil. Waktunya tepat. Ya.
Taylor berhasil. Keluarkan.
Ya, itu adalah blocker touch out.
Servis Goo Hye-in.
Ayo maju bersama, Park Jeong. Ya.
"Victoria, Amerika Serikat"
Faylor mengambilnya dan mengopernya. Kali ini, Yuk Seo-young di sebelah kiri berhasil.
Itu naik. Sisi kiri Victoria, Lee Hyerim, berhasil. Dua puluh satu lawan dua puluh satu. Akhirnya, seri.
Naik. Kiri.
Sukses dengan garis lurus. Hwang Min-kyung.
Dua puluh tiga lawan dua puluh satu
Ya, sukses. Satu poin lagi.
Servisnya bagus.
Jantungku berdegup kencang. Sekali lagi, Hwang Min-kyung.
Match point match point hari ini 24 lawan 20.
"Taylor"
Aku naik.
Naik. Naik. Selesai. Aku mengirimkan Peppa Savings Bank yang panjang, yang membuat sulit untuk mendorong kesempatan menyelesaikan permainan Ivy K. IBK Industrial Bank sekali lagi, Hwang Min-kyung selesai. Selesai
. Tokoh utama hari ini, Hwang Min-kyung, kalah berturut-turut. Sulit dan jatuh.
Semoga hari ini memberimu kekuatan untuk naik sedikit lebih jauh. Kami melakukan yang terbaik untuk menjaga api di lapangan. Kami lebih fokus pada pertahanan sehingga Vicky bisa mendapatkan suasana hati saat dia memukul kami.
Saya pikir pemain lainnya mampu membawa sedikit suasana saat serangan mulai hidup. Soyoung menguasai bola saat bertahan di posisi ke-6, jadi saya pikir itu sangat membantu saya, dan para pemblokir tengah juga ikut bertahan.
Saya pikir sinergi seperti itu muncul. Direktur berkata, "Jangan khawatir tentang hasilnya. Fokus pada prosesnya. Saya pikir jika kita melakukan yang terbaik untuk setiap posisi, hasilnya akan mengikuti."
Para pemain saat ini berusaha melakukan yang terbaik dalam peran yang diberikan. Saya pikir kita perlu memainkan permainan di mana kita terus-menerus bertahan, terus-menerus menyerang, dan menggigit sedikit lebih seperti tongkat.
Terima kasih banyak karena selalu mendukung kami, dan kami akan mencoba yang terbaik untuk membalas kalian dengan menunjukkan permainan yang menyenangkan seperti hari ini dan permainan yang tidak akan kalian menyerah sampai akhir. Jika kalian banyak menyemangati kami seperti sekarang, kami akan melakukan yang terbaik.
IBK Industrial Bank of Korea memenangkan set dengan skor 3 banding 1. Ini adalah dua tim yang bersaing ketat di sebagian besar indikator. Ada perbedaan terbesar dalam salah urus. Dalam serangan itu, Hwang Min-kyung, bersama dengan Victoria, bersorak, memimpin tim untuk lolos dari tujuh kekalahan berturut-turut.
Sementara itu, ia memulai dengan baik dengan mengambil set pertama Pepper Savings Bank, tetapi akhirnya kalah dengan menyerahkan keunggulan.
Tim yang kalah dalam permainan berturut-turut adalah IBK Industrial Bank. Ia kalah dalam tujuh permainan berturut-turut dan akhirnya melaporkan kemenangan pertamanya pada tahun 2025. Saya tidak bisa tidak berbicara tentang kinerja KT Hwang Min-kyung dalam menang. Beban kapten Anda biasanya sedikit berat.
Dan selama periode kekalahan, beban ini pasti akan bertambah buruk, tetapi karena Han Ki-hyun adalah gaya yang bertanggung jawab, itu pasti sedikit lebih sulit, dan dalam permainan ini, ia dengan sempurna menunjukkan martabat kapten.
Hwang Jun-kyung harus melakukannya secara konsisten karena Lee So-yeon kekurangan sumber daya pengganti saat ia pergi ke jalur kedua selama dua permainan berturut-turut, tetapi ketika Victoria Ryu So-yeon lamban di set pertama,
Ia mencetak lima poin terbanyak di timnya. Selain itu, ia melanjutkan penampilan baiknya di set ke-23, mencetak 18 poin terbanyak di musim setelah transfer, 42% dari tingkat keberhasilan serangan, dan 92% dari tingkat keberhasilan penggalian.
IBK Industrial Bank telah kehilangan permainan berturut-turut.
Itu berarti tidak ada cukup pemain untuk mendukung punggung Victoria, tetapi saya pikir ia bisa menang karena ia mendukungnya sekuat permainan ini, dan Hwang Min-kyung memiliki julukan pembantu rumah tangga. Saya seorang pemain yang bekerja keras di tempat-tempat yang tidak dapat Anda lihat.
Saya sangat senang bahwa Anda mengatakan kepada saya untuk menonjol seperti ini, dan saya harap saya dapat menunjukkan kepada Anda seorang pemburu seperti ini, bukan pembantu rumah tangga di masa mendatang. Dalam wawancara terakhir, saya merasa banyak tanggung jawab.
Di masa depan, kami akan terus melakukan ini dan menyemangati Anda untuk melihat sisi yang lebih cerah. Tim wanita terus diberi peringkat hingga sekarang.
IBK Industrial Bank of Korea, peringkat keempat, mematahkan tujuh kekalahan beruntunnya, tertinggal 10 poin di belakang tempat ketiga. No. 6 Tepa Savings Bank kalah dan kalah lima pertandingan berturut-turut.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga v khusus yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, tim wanita.
Korea Expressway Corporation, yang mengincar tiga kemenangan pertamanya secara berturut-turut musim ini, akan bertemu GS Caltex. Mari kita periksa kemungkinan Spam memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil divisi wanita adalah dominasi Korea Expressway Corporation. Korea Expressway Corporation memiliki peluang menang 66,7% dan GS Caltex memiliki peluang menang 33,3%.
Kedua tim menghasilkan hasil yang baik di babak keempat. Spamster memilih Korea Expressway Corporation sebagai tim yang akan melanjutkan momentumnya di pertandingan pertama babak kelima.
Saya pikir hasil ini keluar karena Korea Expressway Corporation unggul di tim Gyeonggi-do dan lawan, dan kedua tim menyiapkan babak keempat dalam suasana yang relatif baik.
Korea Expressway Corporation memenangkan 4 pertandingan, kalah 2 pertandingan, dan mencetak 11 poin.
Setelah Direktur Jeong Heungkuk Life, kami membuat hasil terbaik kedua.
Kami juga memenangkan keempat pertandingan melawan GS Caltex musim ini.
Saya tidak berpikir ada alasan untuk tidak mempekerjakan Korea Expressway Corporation.
Jika Anda melihat bagaimana perasaan kedua tim secara rinci,
Korea Expressway Corporation memiliki empat pemain yang mencetak dua digit dan memiliki selisih besar 16 hingga 9 dalam pemblokiran.
Itu benar-benar berarti bahwa pasokan dan pertahanan berjalan dengan baik.
Sebaliknya, GS Caltex memimpin Chiba ke set penuh saat ia berjuang dengan 51 poin.
Baru-baru ini, pemain domestik GS Caltex
Dia telah mendukung saya dengan baik dengan mencetak poin.
Saya pikir kita dapat menciptakan hasil yang melampaui ekspektasi kita.
Ini adalah dua tim yang jelas merupakan bintang di babak keempat.
Mari kita lihat siapa yang akan melanjutkan momentum itu di Babak 5.
Selanjutnya, mari kita lihat permainan putra.
Hyundai Capital, yang memenangkan 15 pertandingan berturut-turut, akan memainkan pertandingan V Classic kelimanya musim ini melawan Samsung Fire & Marine Insurance.
Mari kita periksa kemungkinan kemenangan Spam terlebih dahulu.
Tim putra memperoleh suara bulat selama dua hari berturut-turut. Kekuatan Spam, Hyundai Capital, diharapkan menang melawan Samsung Fire & Marine Insurance.
Terjadi suara bulat selama dua hari berturut-turut. Kali ini, semua spam memprediksi kemenangan Hyundai Capital. Hyundai Capital Tidak Dapat Menemukan Terobosan
Itu terlihat, dan saya berharap untuk menang karena momentum kemenangan beruntun saya baru-baru ini.
Setelah melihat kinerja Hyundai Capital baru-baru ini, seorang pakar aktif berkata,
Salah satu pemimpin dikarantina seperti ini.
Saya mengaturnya seperti ini karena tidak dapat ditembus.
Hampir sempurna.
Senjata ganda Leo kuat dalam serangan.
Saya ungkapkan seperti ini karena saya memukul Shin Beom dengan sangat keras hingga saya hampir menjulurkan lidah. Saya dapat mengatakan bahwa serangan itu kuat karena tidak kuat.
Menurut ahli, tim ini tidak menerima dengan baik.
Bahkan lagu ke-3 hanya dapat keluar jika penerimaannya bagus dan sempurna.
Mereka mengatakan bahwa bola cepat itu kuat karena permainan koneksinya bagus. Kalau begitu, itu tidak mungkin.
Saya katakan bahwa saya tidak punya waktu. Dan v-League musim ini melawan Samsung Fire & Marine Insurance.
Itu semua empat pertandingan di media klasik.
Dia unggul dari tim lain. Dia menang dalam pertandingan berturut-turut.
Kita benar-benar tidak punya pilihan selain memprediksi kemenangan.
Namun seperti yang telah kita semua alami, kita telah melihat prediksi spam kita, dan kita telah melihat semua pemain.
Itu memotivasi Anda untuk membuat kejutan. Jadi saya juga menantikan kemenangan Samsung Fire & Marine Insurance. Itu pasti...
Saya pikir itu prediksi kemenangan atau kekalahan lain yang membangkitkan kekuatan tempur bagi para pemain yang menonton V spesial ini.
Akankah Samsung Fire & Marine Insurance membuat kejutan?
Atau mari kita lihat apakah suara bulat Spam tepat sasaran lagi.
Akan menyenangkan untuk menontonnya bersama.
Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siarannya.
KBS Sports akan menyiarkan pertandingan putra antara Hyundai Capital dan Samsung Fire & Marine Insurance secara langsung mulai pukul 1:50 siang pada hari Sabtu. Anda dapat mengikuti suara komentator Kang Joon-young dan komentator Park Chul-woo. Saya harap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Itu saja berita yang telah disiapkan oleh Special V. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Sabtu selesai. Everyday Special bersama Daegu.
Tidak, ini sedikit berlebihan. Tidak sampai sejauh itu. Tidak, jangan menahan sakit maag untuk memakan tangerine force sekaligus dan mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L.
Dua hati bertemu di langit.
bersiap untuk setiap momen lepas landas